# HW0 Template
Домашнее задания HW0.

Содержит одно задание.

Темы : Console, String, Command line, Unit tests.

## Структура исходного кода
Каталог с решением имеет следующую структуру :
- editorconfig - файл с правилами форматирования кода; запрещен к модификации;
- Directory.Build.props - файл с настройки решения; запрещен к модификации;
- Hw0.Exercise1 - проект приложения “Эхо”;
    - Program.cs - класс точка входа в приложения; не требует доработок;
    - EchoApplication.cs - основной класс приложения, который должен быть доработан студентом в соответствии заданием;
- Hw0.Tests - тестовый проект приложения “Эхо”; запрещен к модификации.

## Задание 1. Приложение “Эхо”
Разработать приложение “Эхо”.

### Введение
Консольное приложение “Эхо”, должно реализовать функционал команды “echo”, которая присутствует в абсолютном большинстве командных интерпретаторов (bash, cmd, PowerShell, и др…). 
Команда  “echo” выводит текст, который получает через аргументы командной строки, на стандартное устройство вывода.

Пример :
```
C:\Users\test.user>echo Hello
Hello
```

### Задание
Необходимо разработать приложение “Эхо”, которое выводит текст, который получает через аргументы командной строки, на стандартное устройство вывода.

Требования :
- Если аргументы не переданы :
    - приложение ничего не выводит;
    - приложение завершает выполнение с кодом 0 (успех).
- Если аргументы переданы, то они объединяются между собой одинарным пробелом.
- При выводе на стандартное устройство вывода, признак перевода строки не добавляется.

**Для выполнения задания, необходимо предоставить свою реализацию метода Run(...) существующего класса Hw0.Exercise1.EchoApplication.**

### Советы
- Чтобы при выводе на стандартное устройство вывода не добавлялась новая строка, следует использовать метод `System.Console.Write(...)` вместо `System.Console.WriteLine(...)`.
- Чтобы объединить строки, помещая между ними заданный разделитель, следует использовать метод `System.String.Join(...)`.

### Чек-лист
- Решение создано на базе исходного кода, доступного по ссылке из описания задания.
- Решение проходит все тест-кейсы, которые содержит тестовый проект.
- Нет сообщения об ошибках касательно форматирования кода.
- Код реализации загружен в репозиторий, а коммит отправлен в LMS.
